# Exercice 3
## Question 1

Quand nous lançons le programme, nous constatons que le processus fils lit les 10 premiers caractères et que le processus père lit les 5 suivants au lieu de recommencer au début.

Ce qui nous donne : 
```
Bonjour to
ut le
```
Nous devons donc faire en sorte que les deux processus recommencent à lire au début.

## Point 2
Pour corriger cette erreur nous pouvons ouvrir le fichier deux fois de sorte à avoir deux file descriptors différents et ainsi pouvoir recommencer la lecture au début du fichier.